e olha jogar o sapato aquela Frutuoso
hoje foi um dia confuso penso em
Brasília na verdade continua sendo né
porque existem ainda algumas reuniões
acontecendo e quando esse vídeo é
gravado pois bem eu preferi não fazer
gravações durante o dia até que tudo se
estabelecesse nem para poder trazer uma
análise mais fortes aqui para vocês é
obviamente fomos reportando tava
acontecendo no canal do telegram do aqui
né pelo acho que o link para você
escrever lanterna e fomos reportando
durante o dia por lá é um meio de
comunicação aí não é com os apoiadores
produziu se você quiser inscreva-se lá
Nutella ainda do canal Mas vamos lá não
é os dois pontos tomado são três pontos
principais aí dessas mexidas Vamos
tentar deixar esse vídeo que eu mais
enxuto possível para conseguir nos
entender o que tá acontecendo o Ernesto
Araújo não foi uma perda insubstituível
né que é uma perda que foi com o carimbo
chinês
o oi todo uma 30 aí embaixo o final vou
falar de Ernesto Araújo tivemos o
general né Azevedo Fernanda Azevedo que
foi demitido né pelo presidente Jair
bolsonaro porque não quis obedecer
descumpriu ordem do presidente da e
tenta dessa forma criar uma resistência
das Forças Armadas Esse é o primeiro.
Ele vai falar e também tem aí a questão
é da Flávia Arruda é a mulher do dois
Senador Arruda ex-governador do Distrito
Federal gente Envolvida com tudo né
demais do submundo da política de
Brasília aí foi nomeada para trabalhar
dentro do Palácio do Planalto uma
abordar esse tema também começando pelo
General né e as forças armadas que estão
querendo inclusive fazer uma colocar o
presente a bolsonaro na parede antes só
deixar um recado esse vídeo e apoiado
pelo curso no crânio home Opus que é um
método de você aprender a trabalhar em
casa trabalhando em casa inclusive nesse
período é de pandemia e podemos fazer
dinheiro aí com multi
a empresas nacionais também o curso
custa custa apenas 67 reais e caso você
não goste do conteúdo apresentado Eles
garantem tanto só um método que você tem
até 7 dias para poder devolver para
pedir de volta Nesse valor de 67 reagem
caso você não goste do curso apresentado
então não perca tempo é um curso no
trato de marketing multinível ou algo do
tipo o link está fixada na descrição do
primeiro comentário confere lá meus
amigos o general Fernando Azevedo o
tempo presente a bolsonaro né sempre
gosta de enaltecer esse Generais ele tem
uma ligação forte aí de sentimental com
com esses militares na inclusive chamava
General Santos Cruz irmão é amigo tudo
mais General Santos Cruz hoje ataca
veementemente Presidente inclusive né no
General Santos Cruz já saiu hoje para
falar dessa admissão do Fernando Azevedo
e dizendo que as forças armadas não vão
se aventurar
eu não vou entrar no Aventura todavia
foram as palavras dele e o general
Azevedo é ele foi mandado embora por que
o presidente bolsonaro e pediu para
apoiar as forças armadas apoiada ainda
publicamente impressionarem é o
Congresso é para aprovar o perdão a
declaração né de estado de defesa né e
puxa no estado de sítio e aí vai muito
com aquela Nasa né vai para de acordo
com aquela análise que eu já tinha
trazido aqui no canal né nos das últimas
semanas que o presidente ele tentava é
de certa forma e legitimar suas ações no
Supremo Tribunal Federal justamente para
o Supremo dar uma negativa né conta eles
autoritarismo em duas de governadores e
dessa forma o presidente não teria outra
maneira a não ser declarado no estado de
defesa e parece que que essa análise
trouxe para vocês era realmente a
correto e o presente é bolsonaro dessa
forma queria o apoio
é do General daqui é o ministério Éfeso
para poder colocar a esposa amada
proporcionar para a câmara dos deputados
e o congresso para aprovar em já que a
situação do país nem legitima o uso
desse desse recurso quanto é que nós
tivemos aquele fato terrível ontem no
estado da Bahia não lá no Farol da Barra
quando um policial foi fuzilado na pelos
seus pares gerando revolta inclusive
hoje grandes manifestações de policiais
militares na em Salvador contra o
Governador Rui Costa e alegando
possíveis a uma desobediência
hierárquica é contra essas aprovações aí
quantas quantas autuações de
trabalhadores é que estão tentando
ganhar o seu o seu pão de cada dia mas
foi impedido por ordens tutoriais de
governadores Então parece que agora eles
não vão mais ou menos essas horas vamos
continuar observando nos próximos dias
mas tudo isso já já mostra que real
nós não estamos vivendo um ambiente
normal e contra esse caos institucional
que foi colocar inclusive com
participação do próprio Supremo Tribunal
Federal não restaria outra outro recurso
para o presidente a não ser esse e os
Generais né o Genésio também pessoal aí
da Marinha e da Aeronáutica vamos
Comandante Não entrariam nessa
principalmente o Puyol né o Pujol que é
aquele o general cotovelo não precisamos
dele presente foi estender a mão e ele
deu um cotovelinho para o presidente o
bolsonaro queria demissão nesse General
o qual o general Azevedo é se recusou a
fazer outra ordem que o general Azevedo
se recusou a fazer Foi agora na saída do
prazo e Lu é a promoção do General
pazuello para quatro estrelas vai
lembrar que eu pago ele é um general
três estrelas e agora ele foi
reintegrado né ao exército brasileiro
saindo no Ministério da Saúde bolsonaro
queria promoção do prazo eu coisa que
foi negada
em Belém em conjunto com Puyol e com o
Azevedo então nós temos aí esses dois
entráveis que colocam o presente em
bolsonaro numa situação né não muito
favorável com esse Comandante militar e
isso justificaria a troca no comando aí
da do Ministério da Defesa tanto é que
no na carta de demissão e do Fernando
Azevedo ele coloca ele aqui no seu
período né no seu tempo as forças
armadas atuaram como exposições de
estado dando entender né que o período
que estaria por vir elas estariam sendo
politizado Ele disse que ele represer
vou as forças armadas da politização
inclusive Supremo que o um fluxo vai
lembrar semana passada vocês viram aqui
no canal deixa pata quando for falei
daquela ligação do fluxo foi pedir
satisfações ao bolsonaro sobre o Decreto
de estado de defesa e o bolsonaro tá
parece conversou com força que almoçar e
na época que eu falei até parece que
se tiver alguém se prepara um decreto de
se ele vai dar não é a planta para o
fluxo e o próprio fluxo hoje interpelou
aí interrogou o general Azevedo e
perguntando se eles deveriam se
preocupar com essa mexida aí e o Azevedo
é deu a garantia para ele com as forças
armadas não a entrar eu não em bar caiu
no que ele chamou nem de politização na
autoritária nas Forças Armadas então nós
tamos aí e esse enredo nesse exato
momento acontecendo em Brasília além de
uma possível renúncia do comando das
Forças Armadas do Almirante do
brigadeiro e do e do General lá o curió
da renúncia do comando né das três
forças O que seria um ato de protesto a
saída do General Azevedo inclusive o
próprio na o Santos como eu falei com
vocês também entrou nessa linha e ficou
muito em que
a saída o que só comprova que o Ministro
Fernando ser tá ocupando aquele carro
era também de um erro né um cara que
jamais realmente é Colocaria a esposa
armadas para atuar em defesa do país
diante do Caos funcional como Outro
fator importante que temos observar
agora é essa nomeação da Fernanda Arruda
é que é uma pessoa ligada diretamente ao
Central era do pl e não se aliaram
Central mas ligado a uma pessoa que eu
não tenho estima nenhuma e uma pessoa
que atua o tempo todo contra o governo
bolsonaro que é o outro é um parceiro de
partido dela é que é o Marcelo Ramos do
Amazonas é o Marcelo Ramos se dá muito
bem com ela é o vice-presidente da
Câmara dos Deputados ela também a mulher
do vida seria uma espécie de compensação
pela não nomeação daquela médica lá
médica né que contou as fake News aí do
hotel você não espécie de compensação
nisso e também uma forma de melhorar
articulação
é um esses entram põe nós já Vimos que
essa articulação ela só funciona não é
quando é de interesses econômicos né É
Por exemplo essa Flávia Arruda ela foi
uma dos deputados que votou pela
manutenção da prisão ilegal do deputado
Daniel Silveira mostrando que ela não é
uma pessoa que está completamente
alinhada nem a todos externas Inclusive
a vários tweets dela e que é menor peça
a luta do Rodrigo mar na liderança da
câmara Deputado ainda não pense decisões
do dias toffoli ela não pudesse é pautas
identitárias né como essa falta
feminista e também né aí ligado a Tábata
Amaral e sim uma pessoa que vai levar o
tudo de pior que nós temos a Lilo
Central para dentro do Palácio do
Planalto ela vai trabalhar diretamente
com o presidente aí bolsonaro o que
demonstra não é um magnata do governo
por um
Há muitos peneiradas O Magnata que nós
temos também no caso do ministro Ernesto
Araújo no qual é inegável qualquer um
que após presente em bolsonaro defende a
até o momento da sua exoneração a
manutenção de Ernesto Araújo no seu
carro tão uns agora tentam fingir que
nada aconteceu alguns canais algumas
personalidades tentam fingir que não foi
a China que obrigou a demissão do
Ernesto Araújo e agora tentou enaltecer
uma grande limpa no governo querendo
apontar é por causa do Levi que está
diretamente ligado a esse caso do
General Fernando Azevedo o Levi que era
o aggeo que boicotou o bolsonaro naquela
ação contra os governadores ele não
assinou por isso que a ação foi recusada
naquele momento é E também temos aí a Jé
organizações colocando o aggeo novamente
o ministro da Justiça não é que ele é
tão escondido que a gente tá esquece
esquece o nome o André Mendonça
a nossa para lá colocou o Braga Netto
ministro da defesa e o Ramos ali na na
Casa Civil essas organizações em nada
tem a ver com uma limpa né bem a ver
como fortalecimento de uma área militar
que ainda tá do lado do bolsonaro
supostamente do lado que até então
Azevedo também tava vai lembrar que o
Azevedo trabalhou com tosse lá né então
já dá pra gente ter uma ideia porque
colocou o Azevedo lá atrás é porque
colocou o Santos Cruz alguns caíram mais
cedo agora o Azevedo tá saindo agora mas
não tem nada de limpar isso nós estamos
vendo aqui é de fato uma grande
instabilidade no dentro do governo com
uma perda inestimável que a perda
Ernesto Araújo uma perda que fragiliza
completamente o governo para pressões
internacionais no caso da ditadura
cheiro e também coloca o governo
prostrado diante dos achaques do
congresso diretamente aí com Kátia Abreu
e Companhia precisamos dar lição de
moral no governo e sendo atende
e por esse governo o que ela chamava né
e tivemos a essa movimentação do do
ministério ter medo doce que entra o
delegado agora que vai assumir vamos ver
se vai melhorar essa situação mas o
clima no país continua instável nem não
sabemos o que vai acontecer vai lembrar
que dia Trinta e Um de Março está
chegando alguns esquerdistas dizem que
vão sair com faixas pretas na rua né eu
colocar Bandeiras pretas na janela se
você no dia Trinta e Um de Março coloque
e use né as cores verde amarela ou
coloque sua Bandeira na janela né em
nome da luta contra o comunismo cartão
de 31 tá chegando aí e essa toda toda
essa movimentação vou esperar isso
assentar algumas são terríveis outras
são é intrigante não é como um caso aí
do Ministério da Defesa outros são
terrivelmente indefensáveis como no caso
da Flávia Arruda EA demissão dos
nacionalismos vamos ver o que observar e
que Deus
e os pais não deixe de se inscrever no
canal ativo Sininho Compartilha o vídeo
Se puder ser um colaborador do canal
aqui é um canal que vai falar
diretamente a verdade para você e não
vai ter manipulação de narrativos já
para poder te agradar e e deixar o bem
da Nação de lado é para emplacar
narrativas se você apoia esse tipo de
atitude os links aí para você colaborar
com canal estão na descrição desse vídeo
muito obrigado por você assistiu até
aqui até a próxima tchau tchau tchau
[Música]